Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= សុបិន្តល្អ =
(Adapted from the signed Migu Reading novel "The Charming Evil Consort")
(កែសម្រួលពី ប្រលោមលោក Migu Reading ដែលមានចុះហត្ថលេខា "The Charming Evil Consort")
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Surprised?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
(Contract) Shen Wanqing.
(កិច្ចសន្យា) Shen Wanqing ។
Got you.
ទទួលបានអ្នក។
I set up this game for you today
ខ្ញុំរៀបចំហ្គេមនេះសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
just to see what choice you would make.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី។
Shen Wanqing.
លោក Shen Wanqing ។
You keep ruining my plans.
អ្នកបន្តបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Even if I killed you a thousand times,
ទោះខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមួយពាន់ដងក៏ដោយ
it still wouldn't ease the hatred in my heart.
វានៅតែមិនអាចបន្ធូរបន្ថយការស្អប់ នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But considering you plotting your strategy
ប៉ុន្តែពិចារណាថាអ្នក រៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នក។
carefully for three years
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នរយៈពេលបីឆ្នាំ
just to return to me,
គ្រាន់តែត្រឡប់មកខ្ញុំ,
I can't bear to blame you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបន្ទោសអ្នកបានទេ។
I'm back
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
to reveal the truth hidden beneath this beautiful facade,
ដើម្បីបង្ហាញការពិតដែលលាក់ នៅក្រោម facade ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ,
about how you killed, seized households,
អំពីរបៀបដែលអ្នកសម្លាប់, រឹបអូសផ្ទះ,
and harmed women.
និងធ្វើបាបស្ត្រី។
What I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
is the truth exposed to the world.
គឺជាការពិតដែលលាតត្រដាងដល់ពិភពលោក។
I originally spared you,
ដើមឡើយខ្ញុំទុកអ្នក,
leaving you alive.
ទុកឱ្យអ្នកនៅរស់។
But you disappointed me too much.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងពេក។
Today's situation
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះ
is not what I wish for.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
How could I destroy my finest work?
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Your face
មុខរបស់អ្នក។
was born to live in my play.
កើតមកដើម្បីរស់នៅក្នុងការលេងរបស់ខ្ញុំ។
Be my masterpiece for generations.
ធ្វើជាស្នាដៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជំនាន់។
Don't come closer!
កុំចូលមកជិត!
My face...
មុខខ្ញុំ...
How dare you soil my face?
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើមុខខ្ញុំ?
Be my moon alone,
ធ្វើជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
isn't that nice?
មិន​ស្អាត​នោះ​ទេ?
My sworn sister holds my heart.
បងស្រី​ដែល​ស្បថ​កាន់​បេះដូង​ខ្ញុំ។
Deep affection, impossible to resist.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅមិនអាចទប់ទល់បាន។
Only then did I realize, Mu Yue is not Mu Yue,
ពេលនោះទើបខ្ញុំដឹងថា Mu Yue មិនមែនជា Mu Yue
but is mistaken.
ប៉ុន្តែត្រូវបានច្រឡំ។
Once embraced,
ឱបម្តង,
impossible to let go.
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Are you thinking
តើអ្នកគិតទេ?
how to escape from here?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ?
Stop thinking.
ឈប់គិត។
You can't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Your pulse,
ជីពចររបស់អ្នក,
your heartbeat,
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក,
is all in my hands now.
ទាំងអស់គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you will be confined here.
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខាំងនៅទីនេះ។
Day and night,
ថ្ងៃនិងយប់,
only to accompany me.
ដើម្បីកំដរខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Master.
មេ។
The money messenger has arrived
អ្នកនាំសារលុយបានមកដល់ហើយ។
and waiting at the theater.
ហើយរង់ចាំនៅរោងកុន។
Good.
ល្អ
I heard the Zhu family has a Lingque.
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ Zhu មាន Lingque ។
May I ask where the Lingque perches?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើ Lingque perches នៅឯណា?
Ink-stained red paper intentions.
ចេតនាក្រដាសក្រហមប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំ។
Lingque perches in this hall.
Lingque perches នៅក្នុងសាលនេះ។
I am sincerely apologize
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
for missing the appoinment.
សម្រាប់ការខកខានការណាត់ជួប។
Next time I will keep the appointment.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរក្សាការណាត់ជួប។
I dare not fail your orders.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
(Zhu)
(Zhu)
Could it be
តើវាអាចជា
he has important instructions?
តើគាត់មានការណែនាំសំខាន់ៗទេ?
I heard the Liu family has a grand play tomorrow.
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ Liu មានការលេងដ៏ធំនៅថ្ងៃស្អែក។
Even the top actress, Miss Yue Jiao, was invited.
សូម្បីតែកំពូលតារាស ម្តែង កញ្ញា Yue Jiao ក៏ត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
At that time,
នៅពេលនោះ
the officials and citizens will flock.
មន្ត្រី​និង​ប្រជាពលរដ្ឋ​នឹង​មក​កកកុញ។
Coincidentally,
ចៃដន្យ
I ran into it today.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងវានៅថ្ងៃនេះ។
Master Liu.
លោកគ្រូ Liu ។
Surely you won't be stingy with a ticket, right?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​ឆ្គាំឆ្គង ​នឹង​សំបុត្រ​ទេ មែនទេ?
The play?
ការលេង?
What?
អ្វី?
There's no such thing?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ?
It exists.
វាមាន។
Tomorrow there will be a special seat.
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានកៅអីពិសេស។
Please do come and enjoy.
សូមអញ្ជើញមករីករាយ។
(The next day)
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
- Good!
- ល្អ!
As expected of the Liu family.
តាមការរំពឹងទុករបស់គ្រួសារ Liu ។
They actually invited the top actress, Miss Yue Jiao.
ពួកគេពិតជាបានអញ្ជើញតារាសម្តែងកំពូល កញ្ញា Yue Jiao ។
Yes.
បាទ។
Usually tickets are hard to get.
ជាធម្មតា សំបុត្រពិបាកទទួលបានណាស់។
Today we are lucky.
ថ្ងៃនេះយើងមានសំណាង។
Her makeup seems smudged.
ការតុបតែងមុខរបស់នាងហាក់ដូចជាប្រឡាក់។
Look.
មើល។
She...
នាង...
Her makeup seems to have all come off.
ការ​តុប​តែង​ខ្លួន​របស់​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​រលត់​ទាំង​អស់។
Even her eye makeup has run.
សូម្បីតែការតុបតែងភ្នែករបស់នាងក៏ដំណើរការដែរ។
Yes.
បាទ។
Her eye makeup has completely smudged.
ការតុបតែងភ្នែករបស់នាងមានស្នាមប្រឡាក់ទាំងស្រុង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(They're whispering something.)
(ពួកគេកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វីមួយ។ )
(No.)
(លេខ)
(I must sing with more passion.)
(ខ្ញុំត្រូវតែច្រៀងដោយចំណង់ចំណូលចិត្តបន្ថែមទៀត)
Peace and prosperity bring glory to the land.
សន្តិភាពនិងភាពរុងរឿងនាំមកនូវសិរីរុងរឿង ដល់ទឹកដី។
The people of all lands look up in admiration.
ប្រជាជន​គ្រប់​ប្រទេស​ងើប​មុខ​ឡើង ​ដោយ​កោត​សរសើរ។
Why does Miss Yue Jiao's voice sound different?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​កញ្ញា Yue Jiao មាន ​សំឡេង​ខុស​គ្នា?
Yes.
បាទ។
Her voice has changed too.
សម្លេងរបស់នាងក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Her makeup seems completely gone.
ការតុបតែងមុខរបស់នាងហាក់ដូចជាបាត់បង់ទាំងស្រុង។
How was this done?
តើនេះត្រូវបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Her makeup is ruined like this.
ការ​ផាត់​មុខ​របស់​នាង​ត្រូវ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
Zhu, do me a favor.
Zhu សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Miss Yue Jiao.
កញ្ញា Yue Jiao។
Do you need me to fix your makeup?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួសជុលគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកទេ?
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
This...
នេះ...
Why does she look so much like
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចខ្លាំងណាស់
Prefect Liu?
អាណាខេត្ត Liu?
Who is this?
តើនេះជានរណា?
It's Liu Qinghe.
គឺលោក Liu Qinghe ។
Prefect Liu Qinghe.
អភិបាលខេត្ត Liu Qinghe ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's him.
គឺគាត់។
This...
នេះ...
Miss Yue Jiao.
កញ្ញា Yue Jiao។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Miss Yue Jiao isn't feeling well today.
កញ្ញា Yue Jiao មិនស្រួលខ្លួនទេថ្ងៃនេះ។
The performance must be paused.
ការសម្តែងត្រូវតែផ្អាក។
There will be compensation later.
នឹងមានសំណងនៅពេលក្រោយ។
Please forgive us.
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
Young Madam Liu, don't hide.
លោកជំទាវ Liu កុំលាក់។
We can see clearly.
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
The person on stage is Prefect Liu Qinghe.
មនុស្សនៅលើឆាកគឺលោក Liu Qinghe ។
Yes, it's him.
បាទ គឺគាត់។
I'm not Liu Qing...
ខ្ញុំមិនមែន Liu Qing...
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
A respectable court official,
មន្ត្រីតុលាការជាទីគោរព
not handling ordinary duties,
មិនអនុវត្តភារកិច្ចធម្មតា
but dressed as a lowly actress
ប៉ុន្តែស្លៀកពាក់ជាតួឯកស្រី
to entertain people.
ដើម្បីកំសាន្តមនុស្ស។
It's a disgrace to decorum, a disgrace to an official!
ជេរប្រមាថ មន្ត្រី !
Really.
ពិត។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
He is not my father.
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Come down.
ចុះមក។
You've mistaken someone.
អ្នកបានច្រឡំនរណាម្នាក់។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Stop looking.
ឈប់មើល។
Don't look.
កុំមើល។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
He isn't.
គាត់មិនមែនទេ។
What are you blocking?
តើអ្នកកំពុងរារាំងអ្វី?
Don't look!
កុំមើល!
He isn't.
គាត់មិនមែនទេ។
No looking!
មើលមិនឃើញ!
You're not allowed to look!
ហាមមើល!
Isn't this Liu Qinghe?
តើនេះមិនមែនជា Liu Qinghe មែនទេ?
And you say it's not him!
ហើយអ្នកនិយាយថាមិនមែនជាគាត់ទេ!
Step aside!
ដកខ្លួនចេញ!
Miss Yue Jiao.
កញ្ញា Yue Jiao។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Everyone, look.
ទាំងអស់គ្នាមើល។
Is Lady Liu beautiful like this?
តើ Lady Liu ស្អាតបែបនេះទេ?
Yes!
បាទ!
Don't hide!
កុំលាក់!
Lady Liu.
លោកស្រី Liu ។
Miss Yue Jiao, don't cover your face!
កញ្ញា Yue Jiao កុំបិទមុខ!
Keep singing.
បន្តច្រៀង។
Yes, prettier than the whores.
បាទ ស្អាតជាងស្រីសំផឹង។
Prettier than the whores.
ស្អាតជាងស្រីសំផឹង។
Yes.
បាទ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Everyone, move aside!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Miss Yue Jiao.
កញ្ញា Yue Jiao។
Hurry, go!
ប្រញាប់ទៅ!
Father!
ឪពុក!
Are you satisfied with my performance?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទេ?
You set me up.
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
You framed me.
អ្នកបានដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
Brother.
បងប្រុស។
You taught me.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
Once losing honor,
ពេលបាត់បង់កិត្តិយស
the Liu family
គ្រួសារ Liu
cannot tolerate you.
មិនអាចអត់ឱនឱ្យអ្នកបានទេ។
Once you joined the Jade Spy Bureau,
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Jade Spy Bureau,
and lost honor,
និងបាត់បង់កិត្តិយស
the Liu family cannot tolerate you.
គ្រួសារ Liu មិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
(You volunteer to die for your chastity,)
(អ្នកស្ម័គ្រចិត្តស្លាប់ ដើម្បីព្រហ្មចារីយ៍របស់អ្នក)
(and earn the emperor's praise.)
(និងទទួលបានការសរសើរពីអធិរាជ។ )
I shouldn't have
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
been too soft on you.
ទន់ពេកលើអ្នក។
Back in the secret chamber,
ត្រលប់ទៅបន្ទប់សម្ងាត់,
I should have killed you then.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
That way,
វិធីនោះ
you couldn't have ruined my Yue Jiao.
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញ Yue Jiao របស់ខ្ញុំបានទេ។
You still don't understand.
អ្នកនៅតែមិនយល់។
You don't love the play,
អ្នកមិនចូលចិត្តការលេង,
you love hiding behind Yue Jiao,
អ្នកចូលចិត្តលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ Yue Jiao
enjoying the freedom of playing a woman,
រីករាយនឹងសេរីភាពនៃការលេងស្ត្រី,
but not bearing
ប៉ុន្តែមិនទ្រាំទ្រ
the suffering women face.
ស្ត្រីរងទុក្ខប្រឈមមុខ។
On stage, you play their joys and sorrows.
នៅលើឆាក អ្នកលេងសប្បាយ និងទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេ។
Off stage you send them to death.
ចេញពីឆាក អ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅស្លាប់។
This costume
សំលៀកបំពាក់នេះ។
is the greatest hypocrisy.
គឺជាការលាក់ពុតដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
You don't dare be Liu Qinghe openly,
អ្នកមិនហ៊ាន Liu Qinghe ដោយបើកចំហទេ
nor dare be Yue Jiao openly.
ក៏​មិន​ហ៊ាន Yue Jiao ដោយ​ចំហ​ដែរ។
You are a lifetime
អ្នកគឺពេញមួយជីវិត
pitiful person hiding behind makeup.
មនុស្សគួរឱ្យអាណិតលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយការតុបតែងមុខ។
Father!
ឪពុក!
Father, wake up!
ពុកអើយ ភ្ញាក់ឡើង!